Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Topik eutanasia dalam drama ini sensitif dan dapat menyebabkan ketidaknyamanan emosional. Semua referensi tentang eutanasia dalam drama ini murni fiktif dan tidak ada hubungannya dengan kenyataan. Aktor cilik dan hewan-hewan difilmkan di lingkungan yang aman.
Ibu
Ibu, maafkan aku.
Maaf, Ibu
Pasien dibawa ke ruang gawat darurat pagi ini
Tampaknya sudah agak stabil sekarang.
Terima kasih
Apakah itu Ye-na?
Satu
Kemana kamu pergi kemarin?
Pergi cari ibu
Apakah dia baik-baik saja?
Hal yang sama saja
Hanya saja ada banyak rumput liar yang tumbuh.
Berantakan
Mengapa ibu kita menjalani kehidupan yang begitu menyedihkan setelah kematiannya?
Aku juga merindukan ibuku.
Ye-na
aku duluan
Tidak bisakah kamu tinggal bersama ibumu?
Ibu kami
Bukankah kamu sudah terlalu lama sendirian?
Sendiri
Aku pergi menemaninya
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk melayani Anda juga.
Kamu tinggal saja di sini
Tinggallah di sini untuk waktu yang lama
waktu yang lama
Datanglah kepada kami lagi.
Oke
Maaf
Aku tidak tahu kau begitu tulus.
Aku tidak tahu kamu akan bekerja sekeras itu.
Lalu lakukan apa yang Anda inginkan.
Pergi ke ibumu
Perlakukan dia dengan baik untukku
Mengerti?
Saya pergi menemui Dr. Yu
Terima kasih
Menerima komisi
Saya tidak punya obat apa pun saat ini, jadi saya tidak dapat menerima komisi tersebut.
Namun kondisi pasien mendesak.
Siapa kliennya?
Itu saudaraku
-=Dokter Kematian Mary=-
-=Institut Investigasi Ilmiah Nasional=-
-=Episode 8=-
Meskipun mayatnya ditemukan di danau
Tetapi tidak ada air di paru-paru.
Tampaknya telah diproses setelah kematian
Seperti yang Anda lihat, korban ditembak.
Penyebab kematiannya adalah pendarahan berlebihan akibat luka tembak.
luka tembak di kepala
Ada juga jejak mesiu dan gas yang dapat diamati.
Tampaknya tembakan itu dilakukan dari jarak dekat.
Diperkirakan sebelum ia tenggelam ke danau bersama mobilnya
Saya mengalami serangan jantung.
Apakah otopsi menentukan jenis senjata?
Senjatanya terlihat
Itu senjata buatan sendiri
Semua hal yang aku suka
Saya ingin makan segera setelah saya merasa lebih baik
Tapi akhir-akhir ini aku tidak bisa menyentuhnya sama sekali
Aku ingin memasukkannya ke dalam mulutku
Mengalir dengan kuah
mengunyah daging
Jika aku sudah tahu ini sebelumnya
Ketika Anda sehat, Anda harus makan lebih banyak
Sayang sekali
Itu juga makanan yang saya suka.
Selera makanan Anda
Persis sama seperti saya.
Tetapi
Bagaimana Anda bisa memberi saya tawaran yang begitu berterima kasih?
Saya mendengar bahwa obatnya tidak hanya sulit didapat
Ini juga tidak mudah untuk ditangani
Kamu adalah dermawanku
Bukankah kamu banyak membantu aku dan saudaraku?
Saya dengar perjalananmu ke Swiss hancur.
Aku sungguh sangat sedih.
Jadi saya bertanya-tanya.
Saya tidak menyangka akan mendapatkan obat seperti ini.
Mari kita konfirmasi terlebih dahulu apakah kita dapat membuat orang mati tanpa rasa sakit.
Kondisi selanjutnya
Bagaimana cara mengonfirmasinya?
Apakah di antara teman-temanmu?
Apakah ada yang bersedia menjadi kelinci percobaan dan mati?
Itu dengan kehadiran pengacara saya.
Berikan aku obatnya
Setelah aku meninggal dengan tenang
Apa yang telah disepakati akan ditangani oleh pengacara saya.
Berikan pada perwakilan Anda
Berapa jumlah yang kamu inginkan?
Sekarang di depan Perwakilan Chen
Sekarang pada kesempatan ini...
Berapa banyak yang bisa Anda tawarkan?
Jumlah berapa pun tidak masalah
Kamu boleh mengambil uangku.
Anda juga bisa menginginkan gedung saya
Pilih saja.
Aku akan mati juga.
Apa lagi yang membuat kita ragu?
aku hanya ingin
Selama aku bisa mati tanpa rasa sakit
Itu sudah cukup
-Apakah latihannya berjalan dengan baik?
Tunggu
Dr. A.S. Anda
Terima kasih sudah datang
Saya minta maaf.
Tidak ada obat sekarang
Saya tidak yakin kapan itu akan memungkinkan
Ah, tidak apa-apa.
Ye Na juga setuju
Dokter, Anda juga berjanji untuk melakukannya
Tunggu saja sedikit lebih lama dan rasa sakit ini akan berakhir
Saya merasa jauh lebih baik saat memikirkannya dengan cara ini.
Sampai saat itu, Tuan Gun-soo
Jika ada sesuatu yang ingin kau lakukan, lakukan saja.
Lalu aku...
Saat Anda mencari obat
Bisakah aku jalan-jalan dengan Ye-na?
Apakah Anda ingin bepergian?
Satu
Saya ingin pergi ke Gangwon-do untuk melihat laut
Mungkin itu menyakitkan, apakah itu tidak apa-apa?
Ye-na, kamu perawat yang hebat. Kamu pasti bisa merawatnya dengan baik.
Sebelum pergi, pergilah ke rumah sakit Pastor Yang
Saya akan menyiapkan apa yang dibutuhkan.
Ya
Terima kasih
-Xiaosong-ku sangat lucu hari ini -Xiaosong Xiaosong
- Menyenangkan. - Oke.
-Halo. -Halo.
Apa yang ingin Anda lakukan hari ini?
Atau ke mana Anda ingin pergi, katakan saja
Paman akan melakukannya untukmu.
Di sana
Itu...di sana
Ayo kita pergi kesana
Jangan khawatir di sini
Ayo jalan-jalan sama adikku.
Maaf kamu begitu sibuk dan aku harus pergi sendiri.
Aku akan bekerja lebih keras ketika aku kembali
Kamu melakukannya dengan sangat baik sekarang.
Selalu berterima kasih padamu
Kita lihat apa yang terjadi di sini.
Kembalilah setelah bersenang-senang dengan saudaramu.
-Baiklah, terima kasih. -Terima kasih.
Ah, ikut aku ke jalan perbelanjaan peralatan medis nanti.
Pasien kehabisan pembalut dan obat-obatan
aku lupa
Pada saat itu, saya merasa bahagia, seakan-akan telah melihat Tuhan.
Saya harus masuk dan melihat apa yang saya butuhkan.
Aku akan pergi dengan baik
Silakan segera ambil keranjang dan periksa barang-barangnya.
Baiklah, silakan pelan-pelan.
-=Rumah Sakit Kesejahteraan Maria=-
Untukmu
Anda akan tahu saat Anda melihat obatnya.
Jika kondisi Tuan Gun-soo memburuk
Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan hubungi kami kapan saja
Ya, terima kasih.
aku pergi
Hati-hati di jalan. - Aku pergi.
Apakah ini tempat yang ingin dituju Xiaosong?
Kanan
Komatsu
Tunggu sampai dijual dengan harga rendah.
Ayo pulang
-=Kue Ikan Mas Crucian Emas Asli=-
- Kamu di sini. - Aku mau dua.
Ada dua, kan?
Mohon luangkan waktu Anda
Xiaosong datang ke sini untuk mengambil selimut.
Satu
Jadi kamu akan menunggu di sini sampai ibumu menutup kios?
Datang
Bisakah kita mengambil selimutnya?
-Baiklah. -Baiklah.
-=Kue Ikan Mas Crucian Emas Asli=-
Wah cantik sekali
Ayo pergi
Apakah ibu anak tersebut tidak lagi berbisnis?
Aku meninggalkannya di sini dan tidak membawanya pergi untuk waktu yang lama.
Jika Anda meninggalkannya di sini, Anda dapat membuang kereta itu.
Dia masih berutang uang.
Sebuah rahasia kecil
Saya akan membayarnya.
Lima puluh ribu won sebulan, kan?
100.000 won per bulan
Harganya sudah naik
Sudah meningkat banyak.
Sehat
Tolong jaga kereta ini untuk sementara waktu.
-Baiklah. -Baiklah.
Xiaosong akan bermain petak umpet dengan pamannya mulai sekarang.
-Oke? -Oke
Hati-hati dengan kepalamu
Sopir, tolong antar dia ke tempat yang saya katakan.
Oke tidak masalah.
Xiaosong, kamu duluan.
Kau benar-benar siksaan, Nak.
Aku benar-benar ingin mengalahkanmu
Ayo pergi
Mengapa kamu tidak datang dengan si kecil itu?
Bukankah lebih baik jika aku mengikutimu kemana pun kau pergi?
Ada pasien yang harus menemui Yu Suzhen
Dia sudah berjanji padaku sebelumnya
Dia akan melakukan apa saja asalkan dia bisa mendapatkan sesuatu.
Aku sudah memberinya barang itu.
Siapa nama si kecil itu?
Dia...namanya Xiaosong
Baiklah, panggil saja dia Xiaosong atau Jamur?
Apakah menurut Anda kematian ibunya mudah?
Yu Suzhen gila dan ingin memilih pasiennya sendiri
Tapi itu konyol.
Jika dia menolak pesananku lagi,
Jika dia tidak mematuhi perintahku lagi
Saya tidak akan bisa berbuat apa-apa saat itu.
Jadi jika Anda ingin menyelamatkan teman Anda
Apa yang harus Anda lakukan
Yakinkan dia untuk membawanya ke sini.
Baiklah, aku...
Tidak, tidak, tunggu sebentar.
mewakili
Biarkan aku mencobanya
Anda?
Kepada siapa Anda menjual plester kulit anjing?
-Apakah Anda seorang dokter? -Saya sedang berbicara dengan perwakilan tentang sesuatu yang penting.
Kamu mengatakannya
Ya
Saya orang pertama yang berbicara tentang eutanasia.
Setelah lisensi medis saya dicabut
Ketika tanganku sangat gemetar sehingga aku tidak bisa melakukan operasi plastik
Saat itulah saya memulainya, jadi
Saya bisa mencobanya
Bisakah kamu benar-benar
-Kamu yakin? -Ya.
Tapi aku butuh bantuanmu agar aku tidak terlihat oleh polisi.
Aku tidak bisa seperti Yu Suzhen
Itu tidak dapat dideteksi dalam laporan otopsi.
Tapi selama Anda membantu menghentikan polisi
Tok tok tok Halo
Kamu bajingan kecil
Apakah Anda senang melihat laut?
Ya, senang
Ke mana Anda ingin pergi selanjutnya?
Apa lagi yang ingin Anda lakukan?
Aku punya sesuatu yang spesial yang ingin aku lakukan
Apa?
Ayo kita pergi menemui Ayah.
aku merindukannya
Apakah kamu bilang kamu datang ke Provinsi Gangwon hanya untuk menemuinya?
Bukankah ayah tinggal di panti jompo di dekat sini?
Saya tahu dia berusaha menghindari rentenir.
Saya sudah tinggal di sini sejak tahun lalu.
Kami akhirnya sampai di sini.
Apakah Anda benar-benar harus menemuinya?
Aku hanya ingin mendamaikan semua hal yang membuatku merasa bersalah.
Berangkat dengan tenang
Aku tahu kamu merasa tidak nyaman
Mari ikut saya
Bagaimanapun, ini yang terakhir kalinya, oke?
Dari sana ke sini
Di sana Di sana
Kumpulkan semuanya
Itu itu
Dan itu dan ini
Bawakan aku sepatu kulitmu
Kemasi semua sepatu kulit di sebelah kanan
Tom Brady
Ini dokter yang ada di sini untuk membantu Anda.
Dulu dia adalah seorang dokter bedah plastik yang hebat.
Sekarang orang Samaria yang baik hati
Sejenis pembunuh yang baik hati
Tugas Anda sederhana
Ini untuk membiarkan perwakilan kami Chen beristirahat dengan tenang tanpa rasa sakit
Dan dia juga seorang pasien yang memenuhi kriteria yang ditetapkan oleh Dr. Yu dan Anda.
Tetapkan tanggal segera setelah dokumen pengalihan bangunan siap
OKE
Saya konfirmasikan bahwa perwakilan tersebut meninggal dunia dengan tenang tanpa rasa sakit.
File akan diberikan kepada Anda
Jika kamu mati dalam kesakitan
Maka kontraknya batal demi hukum.
Jika dia mengeluarkan suara kesakitan selama proses tersebut
Atau jika ada kerutan di dahi setelah kematian
Pasti tidak akan ada imbalannya.
Tidak ada cara untuk menjamin keselamatan Anda.
Jangan khawatir, saya tidak akan mentolerirnya.
Hal semacam ini memang terjadi
Apakah kau datang ke depan pintu rumahku untuk menakut-nakuti keluargaku?
Apakah kamu lupa bahwa aku akan menuntutmu karena menguntit?
Kami menemukan mayat Kim Si-geon.
Tersangka hilang
Jadi tidak ada lagi petunjuk untuk menemukan penjahatnya?
Apakah Anda berharap demikian?
Jadi ini alasan kamu datang menemuiku
Karena petunjuknya telah hilang.
Orang-orang yang membunuh Jin Shijian
Target berikutnya mungkin adalah Anda.
Bisakah polisi mengatakan hal ini kepada tersangka kuat?
Apakah kau ingin aku mengaku karena takut?
Anak-anak juga mungkin berada dalam bahaya
Dan saya tidak di sini untuk menyelidiki.
Haruskah kita
Langsung pulang
Ayo pergi ke Gaocheng
Untuk membayar biaya pengobatan panti jompo
Saya sudah melihatnya beberapa kali.
Aku tidak ingin membuatmu tidak nyaman dengan mengajakmu menemuinya.
Itulah sebabnya saya keberatan
Terima kasih
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jin Shi melihat bahwa pemilik mobil telah menyelinap melintasi perbatasan.
Mari kita tutup kasusnya.
Jangan berpura-pura berusaha terlalu keras
Sengaja menghubungi Interpol untuk menimbulkan masalah
Saya akan menutup kasus ini sesegera mungkin.
Dimana barang-barangku?
Saya akan mengembalikannya kepada Anda setelah kasusnya ditutup.
Saya orang yang sibuk dan saya tidak punya waktu untuk menunggu
Halo
Cepat ambilkan barang-barangku.
Harus mendapatkannya malam ini
Berapa banyak yang harus diambil?
Detektif itu mengonfirmasi tempat kejadian perkara.
Kalau maunya terlalu banyak, susah juga.
Lagipula, banyak di antaranya yang sudah dikeluarkan dan dibuang terlebih dahulu.
Untuk membungkam saudara-saudara di bawah komandonya, dia menghabiskan banyak uang.
Sangat sedikit yang tersisa
Anda dapat menggunakan bubuk serupa untuk meniru
Taruh hal nyata di lapisan paling atas.
Bagaimana pun, analisis bukti sudah selesai.
Tidak akan konfirmasi lagi
Jika masalah ini tidak dapat diselesaikan, maka akan terjadi lebih dari sekedar PHK.
Kita semua harus mati
Ya
Dipimpin oleh sekelompok penjahat
Kita harus menemukan cara secepatnya
Jika kita terus seperti ini, kita akan berada dalam bahaya.
Apa kabarmu?
Oh, kamu akhirnya datang.
Sudah berapa lama aku di sini? Kenapa kamu baru datang menemuiku sekarang?
Ye-na seharusnya memberitahumu bahwa aku di sini.
Aku tidak memberitahunya
Dia sakit dan saya tidak ingin dia khawatir.
Benar-benar bisa! Benar-benar bisa!
Kakakmu bilang dia sakit setiap hari.
Dia benar-benar sakit.
Benar-benar sangat sakit
Apa yang kamu teriakkan?
Gadis bau
Apakah kalian ke sini untuk mempermainkanku?
Berapa banyak uang?
Karena kamu tidak menyelesaikannya
Saya tidak sakit, tetapi saya masih berusaha menghindari peminjaman uang.
Hidup dalam penangkaran di sini
Seorang pria yang tidak bertobat
Ye Na
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Maaf
Saya tidak sehat dan tidak dapat menghasilkan uang.
Saya juga menerima dukungan dari Ye-na
Jadi aku tidak punya uang untukmu
Maaf
ayah
Apa yang harus dilakukan
aku sedang sekarat
Sejak kamu kecil, dokter memberitahumu bahwa kamu tidak akan hidup lama.
Bukankah kamu masih hidup sampai sekarang?
Berhenti bicara omong kosong.
Aku benar-benar akan mati
Saya mungkin tidak akan berhasil melewati bulan ini.
Itulah sebabnya aku datang menemuimu
ayah
SAYA
Aku tidak membenci ayahku
Tentu saja harus seperti ini
Setelah ibumu meninggal
Aku membesarkan kalian semua sendirian dan menanggung begitu banyak kesulitan.
Berkat aku, kalian jadi dewasa.
Kamu tidak bisa tidak bersyukur
Aku merasa kasihan sekali padamu, Ayah.
Apa
aku punya sebuah keinginan
Itu permintaan terakhirku sebelum aku mati.
Kamu harus berjanji padaku
Apa
Tolong berikan Ye Na
Meminta maaf
Apa
Kau ingin aku meminta maaf pada gadis ini?
Ya
aku tidak membencimu
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Tapi kamu harus minta maaf pada Ye-na
Ye-na kita harus hidup sendiri mulai sekarang.
Dia harus memaafkan ayahnya.
Gunakan kekuatan ini untuk bertahan hidup
Selalu menyimpan dendam terhadap seseorang
Tidak mungkin untuk hidup dengan baik
Jadi
Untuk Ye-na
Bahkan sekarang
Mohon maaf
Kalian berdua orang gila
Sudah lama sejak terakhir kali kamu mengunjungiku. Tidak apa-apa kalau kamu datang dengan tangan kosong.
Apa katamu?
- Kalian bajingan. - Ada apa?
Apakah kamu akan memukul kami lagi?
Kamu gadis bau
Ayah
Apa yang bisa dilihat
Maaf untuk kemarin
Tiba-tiba aku merasa seperti ada seseorang yang mengikutiku
Saya mengirim Xiaosong terlebih dulu.
Siapa yang mengikuti Anda? Apakah itu perwakilan?
Tidak, itu hanya ilusiku.
Tapi apa yang terjadi? Di mana Ye-na?
Kita harus membantu saudara Ye-na
Ye Na juga setuju
Ya
Ini adalah berkah bagi Gun-soo.
Tapi masalahnya adalah tidak ada Bafron
Bisakah kamu mendapatkannya?
Biar saya coba.
Aku merasa aku harus bisa mendapatkannya
Kamu tidak akan
Saya perlu meminta bantuan Perwakilan Gu.
Kita harus merahasiakan masalah Gun-soo dari CEO Gu.
Jika dia tahu, dia akan menagih biaya besar pada Gun-soo.
Akan membuat tuntutan gila lagi
Kapan Anda bisa mendapatkan obatnya?
Gun-soo tidak dalam kondisi baik
Ini harusnya selesai dalam waktu satu atau dua minggu.
Tunggu sampai tanggal spesifiknya keluar.
Saya akan segera menghubungi Anda
-=Nomor tidak diketahui=-
Suzhen, saya ada panggilan.
Aku akan menghubungi kamu nanti
Satu
-Halo -Kwek
Perwakilan Gu memintaku untuk meneleponmu
Sabtu ini
Ke mana saya harus pergi?
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda
Kamu mempersiapkan diri dengan baik
Merasa kasihan
Itu membuat Anda merasa lebih buruk.
Tidak masalah
kakak laki-laki
Um
Terakhir kali pendeta berkata
Orang-orang yang benar-benar mencintaiku adalah keluargaku
Tidak ada hubungan darah
Jadi,
Saudara yang sangat ingin kamu lihat
Orang-orang berkumpul bersama seperti keluarga
Ayo kita berpesta
Band Anda bisa bernyanyi
Kamu juga bisa makan makanan lezat. Enak sekali.
Apakah Anda ingin mengadakan pemakaman sebelum Anda meninggal?
Ya, pemakamannya menyenangkan.
Saya lihat upacara seperti ini juga ada di luar negeri. Ayo kita lakukan juga.
Aku akan mengaturnya
Lumayan, kan?
Satu
Jangan khawatir tentang aku
Aku akan menjalani kehidupan yang baik
Bahkan jika aku tidak mendapatkan permintaan maaf dari ayahku
Aku punya saudara yang baik sekali.
Bagaimana mungkin aku tidak menjalani kehidupan yang baik?
Jadi jangan khawatir tentangku
Ya, Anda akan hidup dengan baik.
Satu
Biarkan Ye-na memeluk kita. - Lupakan saja.
- Itu terlalu berlebihan. - Sangat klise.
Apakah Anda berencana untuk mati pada hari itu?
Menyelenggarakan pemakaman dan konser?
Ya
Saya tahu jika ada terlalu banyak orang pada hari itu, itu akan menyebabkan banyak ketidaknyamanan.
Tapi aku sungguh ingin melakukannya demi adikku.
Dia tidak dapat sering bertemu dengan teman-temannya karena penyakitnya.
Saya ingin dia bertemu semua orang untuk terakhir kalinya dan mengucapkan selamat tinggal.
Sebagian besar dari mereka adalah musisi
Kita bisa berkumpul untuk bernyanyi dan tampil di panggung
Menurutku itu seperti sebuah perayaan
Berakhir setelah permainan yang bahagia
Banyak waktu
Asal Anda mempersiapkannya dengan baik, semuanya akan baik-baik saja.
Anda dan teman-teman Anda menikmati
Ketika waktunya tiba, kami akan membantu Anda
Saya mungkin akan mendapatkan obatnya malam itu.
Saya akan membawa obatnya paling lambat pukul 7:00 hari Sabtu.
Terima kasih
Kalau begitu aku akan memesan tempat pertunjukan di dekat sini
Siapkan makanan dan panggung
Mari bersenang-senang menciptakan perayaan yang nyata
Ya, karena itu upacara pemakaman.
Anda bisa menyiapkan set sup daging sapi pedas
Gimana? Nggak apa-apa, kan?
Paket makan sup daging sapi pedas terasa sangat menyedihkan.
Aku akan menyiapkan apa pun yang ingin kamu makan.
Jangan khawatir tentang persiapannya
Gun-soo, bersiaplah untuk penampilannya.
Terima kasih
-=Pemberitahuan=-
Aku tidak ingin menangis hari ini
Aku akan berusaha sekuat tenaga agar adikku bisa pergi dengan bahagia.
Bagus
Qihong melepas topinya
Jangan melepasnya
Sobat, temanmu ada di sini.
Siapa?
Halo, Pelukis Cui
Kemarilah, kamu
Kalau bukan pemakaman, kamu tidak akan datang, kan?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Hari ini kita akan tampil band dan bersenang-senang
Nikmati saja.
Baiklah, saya akan menerima ini sebagai pengganti uang belasungkawa.
Aku menggambar potret dirimu
Persis sama
Kau akhirnya berhasil menggambarkan kecantikanku
Senang bertemu Anda selagi Anda masih hidup.
Ya, benar-benar.
Apakah ini Zhenshuo?
Apakah kamu Zhenshuo?
Halo, sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Aku juga membawa gitarku.
Apakah kamu akan bernyanyi untukku?
Baiklah, aku akan menyanyikan lagu kesukaanmu.
Oke, kami juga akan tampil.
Bukan hanya kami, jika kalian juga ingin bernyanyi
Naiklah ke panggung dan bernyanyi kapan saja.
Aku benar-benar perlu mendengarkan beberapa lagu lagi hari ini, tahu?
menakjubkan
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Kalian bisa duduk di mana saja.
-OK silahkan.
Senang rasanya mengadakan pemakaman sebelum Anda meninggal.
Sebelum berangkat
Lihatlah orang-orang yang kamu rindukan
Berbagi makanan lezat bersama
Semua orang akan merasa beruntung bisa melihatmu untuk terakhir kalinya.
Ya
Saat aku pergi, akan ada pemakaman di mana semua orang berkumpul dan menangis.
Aku tidak berpikir itu baik ketika aku memikirkannya
Datang padamu
Sup daging sapi pedas yang Anda inginkan
Pria yang makan sup daging sapi pedas di pemakamannya sendiri
Hanya aku.
- Makan pelan-pelan. - Oke.
Bagaimana? - Asin.
Apakah asin?
Saya merasa ingin menambahkan lebih banyak air
Ini yang aku harapkan pada akhirnya
Kesakitan
Hilang kesadaran karena obat pereda nyeri
Lalu ucapkan selamat tinggal pada orang yang Anda cintai
Itu tidak ada artinya.
Ya
Setiap orang punya cara sendiri untuk mengucapkan selamat tinggal.
Sungguh tragis meninggal di rumah sakit.
Tapi belum
Terlalu berbahaya
Mewakili orang gila
Mungkin dia akan menonton di suatu tempat.
Jadi begitu
Saya tidak ingin terlibat dengan orang itu.
Ye Na
Ayahmu ada di sini
Kok kamu ada di sini?
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu
Kudengar Gun-soo sedang sekarat.
Dia pergi. Semuanya sudah berakhir.
Saya sebagai seorang ayah
Saya harus mengatakan ini kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Saya minta maaf.
Pada saat itu
Situasi saya juga sulit
Anda harus dibesarkan oleh seseorang.
Merasa sangat lelah
Tidak ada kata-kata lagi
Maaf
Kamu harus minta maaf pada Ye-na.
Terima kasih ayah.
Terima kasih, Ayah. Terima kasih.
Maaf
Terima kasih ayah.
Aduh
Uangnya cukup tebal
Wah, kamu gadis yang berbakti.
Terima kasih
Kamu harus berhati-hati
Si rentenir pasti masih mencari Anda.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Tetapi
Apakah Gun-soo benar-benar akan mati?
Kanan
Ah, anak ini masih sangat muda.
Mirip siapa dia? Dia sangat lemah.
silahkan pergi
itu
Ye Na
Meskipun saya tidak seharusnya mengatakan ini setelah saya menerima uang Anda...
Maaf
Kamu mengatakannya
Apa yang harus kita lakukan
Biarkan orang yang kamu cintai
Pergi tanpa rasa khawatir
Awan yang Tak Tersentuh
Tidak terdengar
Terjebak dalam kegelapan
Tak terlihat
Bisa dirasakan tapi tidak bisa disentuh
Aku akan berangkat untuk menemukanmu
Di bawah sinar bulan yang pecah
Jika kamu bisa menerangiku dengan terang
Tidak peduli kapan pun aku akan selalu
Nyalakan lampu untukmu
Aku akan mengambil obatnya.
- Hati-hati. - Oke.
Saya di luar sekarang...
Beritahu aku lokasinya, aku akan ke sana sekarang
Jangan gugup
Aku akan menggunakan waktu ini untuk membalas budi
Suzhen berhutang budi pada Li Yunxi
Dan saya harus pergi segera setelah ini berakhir.
Aku pergi di tengah jalan. Pergi terlalu lama akan menimbulkan kecurigaan.
Mulai hari ini, kita harus melakukannya dengan tegas.
Apakah kamu masih ingat?
Jika orang ini merasakan sedikit saja kesakitan, Anda akan...
Jangan membuat kesalahan
-=3.Informasi Personel Pihak Kontrak Chen Yingxiu=-
-=Penanggung Jawab Pendaftaran: Chen Yingxiu Pemegang Hak Pendaftaran: Guguang Asset Operations=-
TIDAK
Kami secara pribadi mengonfirmasinya dan membawanya.
-=Ruang Penyimpanan Barang Bukti=-
Bagaimana itu bisa hilang?
Saya pun pikir pasti ada di sini, jadi saya tanya ke Biro Narkotika.
Di antara tujuh kilogram barang sitaan, tidak ada Pavlon sejak awal.
Mengapa tidak ada Bafron?
Apa yang kamu bicarakan? Kami jelas melihat botol Pavlon dengan mata kepala sendiri.
Dan bagaimana bisa tujuh kilogram?
Sekilas, beratnya terlihat banyak. Kok bisa tujuh kilogram?
Dua orang yang ditangkap bea cukai belum lama ini
Tersembunyi di badannya adalah tujuh kilogram
Namun jika truk tersebut juga membawa tujuh kilogram,
Itu keterlaluan.
Seseorang pasti telah mengambilnya dari dalam.
Pasti telah tertukar di titik buta.
Atau diambil saat pengawasan ditutup.
Saya tak bisa berkata apa-apa.
Tidak, penyelidikannya bahkan belum selesai. Mereka sudah mencabutnya lebih awal.
Apakah terlalu berani atau gila?
Orang gila yang pemberani.
Saya tidak tahu siapa itu, tetapi ini perlu dipantau.
Haruskah saya melaporkannya ke Kapten An?
TIDAK
Tidak jelas siapa yang terlibat dalam masalah ini.
Apa pun yang diambil dari sini pasti dijual di pasar.
Temukan sesuatu melalui pengedar narkoba yang Anda kenal
Lalu kita bisa mengejarnya ke arah yang berlawanan.
Meskipun aku memasukkannya ke dalam mulutku seperti orang gila
Tapi aku masih tidak bisa merasakan rasa apa pun
Saya tidak tahu apakah itu karena penyakit atau obatnya.
Segala sesuatu yang aku makan rasanya pahit
Sudahkah Anda mengucapkan selamat tinggal kepada keluarga Anda?
Sekarang saatnya
Istriku pasti sedang bertengkar dengan ibuku
Berdebat tentang siapa yang mendapat lebih banyak warisan
Aku bahkan tidak tahu kalau aku akan mati
Tidak akan ada seorang pun yang merasa sedih karenaku
Kamu bisa bertarung dengan percaya diri
Hah
Lokasi kendaraan Yu Suzhen telah ditemukan.
Detektif Li telah menemukan lokasi kendaraan Yu Suzhen 37A9781 yang Anda minta. Saya akan mengirimkan alamatnya: 9-11, Lao Liudong, Distrik Wancheng, Kota Basin, Jalan Lingkar Luar Kota Basin.
Di mana
Dikatakan bahwa itu berada di lingkar luar Kota Basin
Ada banyak hotel vila di sini.
Kirimkan saya lokasinya
Bagus
Berengsek
Saya akan segera menghubungi keluarganya.
Aku juga pergi.
Tunggu sebentar
Ini baru permulaan. Kamu hanya perlu melakukan apa yang aku katakan.
Jangan melakukan hal-hal yang tidak berguna
Choi Dae-hyun
Bangun, oke?
tentu
Mengatur
Oh, perwakilan kami Chen
Oh, kamu harus pergi dengan damai.
Akan sangat berat untuk membawa semua ini.
Ah sekarang
Selamat datang protagonis hari ini
Juga penyanyi utama ROUNDERS
Sayang kami
Choi Gun-soo tampil di atas panggung
Ah, terima kasih semuanya sudah menungguku.
Ya
Satu, hari ini
Saya sungguh menghargai semua orang yang tetap bersama saya.
Lagu yang akan aku nyanyikan adalah
Itu lagu yang sangat saya sukai.
Sebagai salam terakhir kami
Menurutku lagu ini sangat cocok
Saya hari ini
Karena kebersamaan semua orang
Merasa sangat bahagia
Saya harap semua orang bisa bahagia
Semoga kita
Di masa depan yang jauh
Di tempat yang indah
Reuni
Saya cabut dulu ini.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Oh, bagus sekali
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba untuk melupakan
Tidak bisa melupakan wajah itu
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba menghapusnya
Tidak bisa menghapus nama itu
Bernyanyi dengan oksigen
Ye Na
Ayo bernyanyi bersama
Di belakangku yang sedih saat berbalik
Aku masih bisa merasakanmu menangis tersedu-sedu
Jika aku bisa bertemu denganmu lagi di masa depan yang jauh
Aku harus mengatakan aku mencintaimu
Terkadang kesepian menyerang
Terkadang penyesalan datang
Suatu hari seiring berjalannya waktu
Aku tidak bisa menahan tangis sendirian
kakak
Karena aku tak sanggup meninggalkannya
Kamu menangis tersedu-sedu di pelukanku
Harta karun yang sangat dalam di hatiku
Satu-satunya hal yang tersisa adalah apa yang selalu ingin aku katakan padamu
Kalimat itu
-Kakak -Iya
kita
Sampai jumpa lagi
Nanti?
Nanti
setelah
Setelah waktu yang sangat lama
Mengerti?
Sampai jumpa nanti
Terima kasih
Di belakangku yang sedih saat berbalik
Aku masih bisa merasakanmu menangis tersedu-sedu
Seseorang pernah berkata
Orang-orang itu seperti
Persiapan untuk musim dingin
Bersiap untuk mati
Karena Anda tahu musim dingin akan tiba.
Bagaimana dengan saya?
Saya sungguh senang membuat pilihan ini sekarang.
Aku masih bisa merasakanmu menangis tersedu-sedu
Terima kasih, saudaraku
Terima kasih untukmu
Aku mendapat permintaan maaf dari ayahku.
Saya akan bekerja lebih keras dan menjalani kehidupan yang baik.
Ye Na
Kamu harus menjalani kehidupan yang baik
Aku sangat mengantuk
Sangat mengantuk
kakak
Jika aku bisa bertemu denganmu lagi di masa depan yang jauh
Aku harus mengatakan aku mencintaimu
Ini adalah catatan terakhir yang ditinggalkan oleh pasien.
Siapa pun boleh mengambil gambar, katakan saja apa pun yang Anda mau.
Ini dia
Choi Ye-na
Ah
aku akan melakukannya sendiri
Mengapa
Ah, aku bisa bersantai sebentar sendiri.
Aku malu. Ayo pergi.
Ah, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Ah, ayo pergi, cepatlah
Ayo pergi
Pergi pergi!
- Aku akan membuangnya. - Aku akan melihatmu merekamnya di sini.
Sedikit lebih jauh
Choi Ye-na
Dahi
Aku benar-benar harus mengatakannya
aku tidak tahu harus berkata apa
Siapa kamu
Hari yang sama denganku
Lahir pada waktu yang sama
Saudara kembar
Apakah karena ini?
Sejak kecil
Sebelum kamu mengatakan
Anda sudah tahu apa yang saya pikirkan.
Sekarang Anda sudah mengetahuinya, kan?
Ah
Ye Na
Abang saya
Saya sudah merasa tidak sehat sejak kecil
Aku belum melakukan apa pun untukmu. Maaf.
Maafkan aku
Siapa kamu
Duniaku
Ye Na
Seperti biasanya
Kamu harus kuat
Hidup mewah
Aku akan berada di surga bersama ibuku
Melihatmu
Ah
Aku mencintaimu
Terima kasih
Separuh diriku yang lain
Choi Ye-na
-=Dokter Kematian Mary=-
Saya ingin memberi Anda sebuah saran
Aku bisa memberimu lebih banyak uang kali ini.
Kumohon, biarkan aku mati. Kumohon.
Tolong bebaskan aku dari rasa sakit ini
Mengapa demikian?
Jika kau ingin membunuh seseorang, bunuh saja aku.
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Kamu sangat pandai menggunakan Baflon
Biarkan aku melihat polisi
Apakah Anda kenal Chen Ying Xiu?
Di mana Anda saat Chen Yingxiu meninggal?
Choi Dae-hyun, kamu mengatakannya, kan?
Karena kamu menipuku
Ini yang terjadi karena kelakuan buruk